[鼓掌]打名字
一个是反弹的圆丘的核心，另一个则是每个人
喜欢他们是否喜欢，请欢迎Charles Barkley和Ray Romano
现在，您了解该游戏的玩法了吗，如果可以，您是否有信心
关于你的机会，是的，查尔斯，我是布里顿，好吧，好的练习
有吉姆，你知道是或否好吧，斯坦（Stan）的演奏方式不平静
在我们见中心之前，你们之间有什么下注吗
在接下来的六分钟中，我们宇宙中的一个人是我在电影院外遇到的一个人
许多年前，他白天是杂物工，晚上是名人捣蛋鬼，请说
向Yaya打aya打招呼[音乐]
[鼓掌]谢谢你在这里谢谢吉米
上帝保佑你上帝保佑你上帝保佑你
没有上帝保佑你上帝保佑你上帝保佑你，因为你之间
表明你是最好的
[鼓掌]我知道你已经遇到了所有这些名人
我要给你一个热身问题，开始你能认出其中一个吗
我收到米切尔大坝的男人在电视上冲洗了
那是正确的雷，是的，他支持了这场被称为所有人的表演
错误的
哈哈，他是我在维加斯和他在一起的第一张照片，泰森还是大象，
我要问你穿上你的眼罩，这是一个很好的问题，我会
在我们解释规则的同时，我将给您看一个名人的照片
他没有看到这些不使用它们就直达他的头顶
名人否否我没有喝咖啡我醒来是请勿尝试使用此级别
形容名人是谁，然后
先生们，如果您知道每个正确答案中的名人指环会得到一百
指出错误的答案，您将有机会再次窃取Yaya，请注意
今天很好，我们开始吧，是的，我们去哦，女士
她是拉丁裔，嫁给有钱人，并且是演员，而他的丈夫则是关于
Celeste Charles Sam嗨，是的
所以没有什么能像你妈妈那样在我们的巷子里搭sal萨尔玛·海耶克（salma hayek）
你没事吧Rex名人是Yaya是的，哦，那个
曾经摔跤，现在他是演员罗伊，我代表胡珀死了，你做了
恩耶Dwayne Johnson
[鼓掌]很好Yaya我没放下他们
你真的很擅长于此我从现在开始，我也指着丽莎
你碰我一个大房间，谢谢你，雅亚，这位名人女士，她
泰坦尼克号的坚实基础查尔斯·凯特·温斯莱特答案是什么
我能听到更多钻石在首映礼上的声音吗？
我想把手伸到裙子后面，以免碰触，可能会吓到
关于钻石而不是这里的钻石哦，我知道他们担心你会拿走
该死的相机，我们不希望谁是下一个名人aya，请确定
你想要快速的地方吧，是的，是的，现在是时候了
名人回家，使菜色年轻，她的头发更长，但
事实是他们不是原来的，是雷·尼基·米娜（Ray Nicki Minaj）还是年轻的查尔斯（Charles）
烤箱，她是音乐明星，头发还可以，你已经猜到了
不能再猜了，我会告诉他果汁到JuicyJ。
很抱歉，Yaya的答案很好，我们仍然受到我们的下一个名人的束缚。
哦，你看起来像一个生命神的家伙
冒泡者打到电话上是的，没错，他们擅长这个男孩Jimmy I
知道我知道你出汗了很多，好吧，坚持让我备份一下
在那里，我非常爱你，走吧，好吧，我们的下一个名人是Yaya哦，那
那个家伙是你让我知道的家伙，我知道你会两个家伙让电影同性恋牛仔另一个
伙计们，是的，他打赌电影中的男牛仔
是的，没事吧，吉伦哈尔，是的[鼓掌]
这是我们所有同伴退休的地方，我们被绑在200名患者身上
与宝石萨班人一起搬家II她是他们的美国非洲女士，是的，他会
丈夫法国一个男人有一天我不会和他们打架，我不知道这是
备件箱否朋友糖是是先生谈论她让我们妈妈她做一个
丹泽尔·华盛顿（Denzel Washington）的电影发行一次性车
没错，查尔斯里面的某个时候在一起，哦，你不是
伤痕累累的灰色哈莉·贝瑞[鼓掌]
恶臭地告诉我们第一天下雨了，查尔斯带着限量版回家了
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果你想看我们所有的照片
最新的视频，请单击“订阅”按钮；如果仍然不单击，则单击“关闭”
当他们出现时你的眼睛